¿Qué?
En realidad no piensas
La familia Huo invirtió en ti, ¿verdad?
Eso fue sólo por mi culpa.
Los Huo aceptaron invertir gracias a mi conexión.
Lo sé, papá.
Todo lo que tengo hoy
es todo gracias a ti.
Qué bueno que lo sepas.
Mírate a ti mismo.
Eres del campo.
Ser incompetente es una cosa,
pero te atreves a tener a alguien
¿causar problemas en el banquete del Sr. Huo?
En caso de que el Sr. Huo nos haga responsables
y nos vemos arrastrados a esto,
¿Qué entonces?
Pero...
¿Realmente necesitamos cortar los lazos?
Haré que se vaya ahora mismo.
Lin Zongzheng, será mejor que pienses bien en esto.
Con el apoyo de la familia Huo,
nuestra familia yang
Puede poseer Cloud City a partir de ahora.
Pero si nos dejas,
no vales nada.
¿Cómo puede casarse con un miembro de tu familia?
Todos estos años,
Trabajé muy duro para criar a Zongzheng.
Si se casa y cambia de apellido,
cuando muera,
¿Cómo puedo enfrentar a su padre?
Sólo tienes la culpa
por ser inútil.
Ya escuchaste lo que dijo mi hija.
Una campesina como tu madre.
convertirse en suegros de la familia Yang
es simplemente
una vergüenza para nuestra familia.
Yo...
Zongzheng!
Mamá...
No me culpes.
no fue fácil para mi
para llegar a donde estoy hoy.
Esto sucedió cuando estaba cargando cemento en el
sitio de construcción.
Un ladrillo que caía me golpeó.
Incluso ahora, todavía no puedo doblar la mano.
No te estoy pidiendo que me pagues,
pero ahora,
¿Estás repudiando?
tu propia madre?